Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: ``noalias`` and ``alias.scope`` metadata provide the ability to specify generic noalias memory-access sets. This means that some collection of memory access instructions (loads, stores, memory-accessing calls, etc.) that carry ``noalias`` metadata can specifically be specified not to alias with some other collection of memory access instructions that carry ``alias.scope`` metadata. Each type of metadata specifies a list of scopes where each scope has an id and a domain. When evaluating an aliasing query, if for some domain, the set of scopes with that domain in one instruction's ``alias.scope`` list is a subset of (or equal to) the set of scopes for that domain in another instruction's ``noalias`` list, then the two memory accesses are assumed not to alias.
zh_cn: ``noalias``和``alias.scope``元数据提供了指定通用noalias内存访问集的功能。这意味着可以特别指定一些带有“noalias”元数据的内存访问指令（加载，存储，内存访问调用等）的集合，而不是使用带有“别名”的其他一些内存访问指令的别名。 .scope``元数据。每种类型的元数据都指定了一个范围列表，其中每个范围都有一个id和一个域。在评估别名查询时，如果对于某个域，在一个指令的“alias.scope”列表中具有该域的范围集是另一个指令中该域的范围集的一部分（或等于）` noalias``列表，然后假设两个内存访问不是别名。

source: The metadata identifying each domain is itself a list containing one or two entries. The first entry is the name of the domain. Note that if the name is a string then it can be combined across functions and translation units. A self-reference can be used to create globally unique domain names. A descriptive string may optionally be provided as a second list entry.
zh_cn: 标识每个域的元数据本身是包含一个或两个条目的列表。第一个条目是域的名称。请注意，如果名称是字符串，则可以跨功能和翻译单元进行组合。自引用可用于创建全局唯一的域名。可选地，可以提供描述性字符串作为第二列表条目。

source: The metadata identifying each scope is also itself a list containing two or three entries. The first entry is the name of the scope. Note that if the name is a string then it can be combined across functions and translation units. A self-reference can be used to create globally unique scope names. A metadata reference to the scope's domain is the second entry. A descriptive string may optionally be provided as a third list entry.
zh_cn: 标识每个范围的元数据本身也是包含两个或三个条目的列表。第一个条目是范围的名称。请注意，如果名称是字符串，则可以跨功能和翻译单元进行组合。自引用可用于创建全局唯一的范围名称。对作用域的域的元数据引用是第二个条目。可选地，可以提供描述性字符串作为第三列表条目。

source: For example,
zh_cn: 例如，

source: '``fpmath``' Metadata
zh_cn: '``fpmath``'元数据

source: ``fpmath`` metadata may be attached to any instruction of floating point type. It can be used to express the maximum acceptable error in the result of that instruction, in ULPs, thus potentially allowing the compiler to use a more efficient but less accurate method of computing it. ULP is defined as follows:
zh_cn: ``fpmath``元数据可以附加到任何浮点类型的指令。它可用于在ULP中表达该指令结果中的最大可接受误差，因此可能允许编译器使用更有效但不太准确的计算方法。 ULP定义如下：

source: If ``x`` is a real number that lies between two finite consecutive floating-point numbers ``a`` and ``b``, without being equal to one of them, then ``ulp(x) = |b - a|``, otherwise ``ulp(x)`` is the distance between the two non-equal finite floating-point numbers nearest ``x``. Moreover, ``ulp(NaN)`` is ``NaN``.
zh_cn: 如果``x``是一个位于两个有限连续浮点数`a``和``b``之间的实数，而不等于它们中的一个，则``ulp（x）= | b - a |``，否则``ulp（x）``是最接近``x``的两个非等重有限浮点数之间的距离。而且，``ulp（NaN）``是``NaN``。

source: The metadata node shall consist of a single positive floating point number representing the maximum relative error, for example:
zh_cn: 元数据节点应由表示最大相对误差的单个正浮点数组成，例如：

source: '``range``' Metadata
zh_cn: '``range``'元数据

source: ``range`` metadata may be attached only to ``load``, ``call`` and ``invoke`` of integer types. It expresses the possible ranges the loaded value or the value returned by the called function at this call site is in. The ranges are represented with a flattened list of integers. The loaded value or the value returned is known to be in the union of the ranges defined by each consecutive pair. Each pair has the following properties:
zh_cn: ``range``元数据可能只附加到``load``，``call``和``invoke``整数类型。它表示加载值或此调用站点上被调用函数返回的值所在的可能范围。范围用展平的整数列表表示。已知加载的值或返回的值在每个连续对定义的范围的并集中。每对都具有以下属性：

source: The type must match the type loaded by the instruction.
zh_cn: 类型必须与指令加载的类型匹配。

source: The pair ``a,b`` represents the range ``[a,b)``.
zh_cn: 对``a，b``表示范围``[a，b）``。

source: Both ``a`` and ``b`` are constants.
zh_cn: ``a``和``b``都是常数。

source: The range is allowed to wrap.
zh_cn: 该范围允许包装。

source: The range should not represent the full or empty set. That is, ``a!=b``.
zh_cn: 范围不应代表完整或空集。也就是说，``a！= b``。

source: In addition, the pairs must be in signed order of the lower bound and they must be non-contiguous.
zh_cn: 此外，这些对必须是下限的有符号顺序，并且它们必须是非连续的。

source: '``unpredictable``' Metadata
zh_cn: '``不可预测``'元数据

source: ``unpredictable`` metadata may be attached to any branch or switch instruction. It can be used to express the unpredictability of control flow. Similar to the llvm.expect intrinsic, it may be used to alter optimizations related to compare and branch instructions. The metadata is treated as a boolean value; if it exists, it signals that the branch or switch that it is attached to is completely unpredictable.
zh_cn: ``unpredictable``元数据可以附加到任何分支或切换指令。它可以用来表示控制流的不可预测性。与llvm.expect内在函数类似，它可用于更改与比较和分支指令相关的优化。元数据被视为布尔值;如果它存在，则表示它所连接的分支或交换机完全不可预测。

source: It is sometimes useful to attach information to loop constructs. Currently, loop metadata is implemented as metadata attached to the branch instruction in the loop latch block. This type of metadata refer to a metadata node that is guaranteed to be separate for each loop. The loop identifier metadata is specified with the name ``llvm.loop``.
zh_cn: 将信息附加到循环结构有时很有用。当前，循环元数据被实现为附加到循环锁存器块中的分支指令的元数据。这种类型的元数据指的是保证为每个循环分开的元数据节点。循环标识符元数据使用名称``llvm.loop``指定。

source: The loop identifier metadata is implemented using a metadata that refers to itself to avoid merging it with any other identifier metadata, e.g., during module linkage or function inlining. That is, each loop should refer to their own identification metadata even if they reside in separate functions. The following example contains loop identifier metadata for two separate loop constructs:
zh_cn: 循环标识符元数据使用引用其自身的元数据来实现，以避免将其与任何其他标识符元数据合并，例如，在模块链接或函数内联期间。也就是说，每个循环应该引用它们自己的标识元数据，即使它们位于不同的函数中。以下示例包含两个单独的循环结构的循环标识符元数据：

source: The loop identifier metadata can be used to specify additional per-loop metadata. Any operands after the first operand can be treated as user-defined metadata. For example the ``llvm.loop.unroll.count`` suggests an unroll factor to the loop unroller:
zh_cn: 循环标识符元数据可用于指定附加的每循环元数据。第一个操作数之后的任何操作数都可以视为用户定义的元数据。例如，``llvm.loop.unroll.count``表示循环展开器的展开因子：

source: '``llvm.loop.vectorize``' and '``llvm.loop.interleave``'
zh_cn: '`llvm.loop.vectorize``'和'``llvm.loop.interleave``'

source: Metadata prefixed with ``llvm.loop.vectorize`` or ``llvm.loop.interleave`` are used to control per-loop vectorization and interleaving parameters such as vectorization width and interleave count. These metadata should be used in conjunction with ``llvm.loop`` loop identification metadata. The ``llvm.loop.vectorize`` and ``llvm.loop.interleave`` metadata are only optimization hints and the optimizer will only interleave and vectorize loops if it believes it is safe to do so. The ``llvm.mem.parallel_loop_access`` metadata which contains information about loop-carried memory dependencies can be helpful in determining the safety of these transformations.
zh_cn: 前缀为`llvm.loop.vectorize``或``llvm.loop.interleave``的元数据用于控制每循环矢量化和交织参数，例如矢量化宽度和交错计数。这些元数据应与``llvm.loop``循环标识元数据结合使用。 ``llvm.loop.vectorize``和``llvm.loop.interleave``元数据只是优化提示，如果认为安全，优化器只会交错和矢量化循环。包含循环内存依赖关系信息的`llvm.mem.parallel_loop_access``元数据有助于确定这些转换的安全性。

source: '``llvm.loop.interleave.count``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.interleave.count``'元数据

source: This metadata suggests an interleave count to the loop interleaver. The first operand is the string ``llvm.loop.interleave.count`` and the second operand is an integer specifying the interleave count. For example:
zh_cn: 该元数据表示对循环交织器的交织计数。第一个操作数是字符串``llvm.loop.interleave.count``，第二个操作数是一个指定交错计数的整数。例如：

source: Note that setting ``llvm.loop.interleave.count`` to 1 disables interleaving multiple iterations of the loop. If ``llvm.loop.interleave.count`` is set to 0 then the interleave count will be determined automatically.
zh_cn: 请注意，将``llvm.loop.interleave.count``设置为1会禁用交错循环的多次迭代。如果``llvm.loop.interleave.count``设置为0，则将自动确定交错计数。

source: '``llvm.loop.vectorize.enable``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.vectorize.enable``'元数据

source: This metadata selectively enables or disables vectorization for the loop. The first operand is the string ``llvm.loop.vectorize.enable`` and the second operand is a bit. If the bit operand value is 1 vectorization is enabled. A value of 0 disables vectorization:
zh_cn: 此元数据有选择地启用或禁用循环的矢量化。第一个操作数是字符串``llvm.loop.vectorize.enable``，第二个操作数是一个位。如果位操作数值为1，则启用向量化。值为0将禁用矢量化：

source: '``llvm.loop.vectorize.width``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.vectorize.width``'元数据

source: This metadata sets the target width of the vectorizer. The first operand is the string ``llvm.loop.vectorize.width`` and the second operand is an integer specifying the width. For example:
zh_cn: 此元数据设置矢量化程序的目标宽度。第一个操作数是字符串``llvm.loop.vectorize.width``，第二个操作数是指定宽度的整数。例如：

source: Note that setting ``llvm.loop.vectorize.width`` to 1 disables vectorization of the loop. If ``llvm.loop.vectorize.width`` is set to 0 or if the loop does not have this metadata the width will be determined automatically.
zh_cn: 请注意，将``llvm.loop.vectorize.width``设置为1会禁用循环的矢量化。如果``llvm.loop.vectorize.width``设置为0或者循环没有这个元数据，宽度将自动确定。

source: Metadata prefixed with ``llvm.loop.unroll`` are loop unrolling optimization hints such as the unroll factor. ``llvm.loop.unroll`` metadata should be used in conjunction with ``llvm.loop`` loop identification metadata. The ``llvm.loop.unroll`` metadata are only optimization hints and the unrolling will only be performed if the optimizer believes it is safe to do so.
zh_cn: 前缀为``llvm.loop.unroll``的元数据是循环展开优化提示，例如展开因子。 ``llvm.loop.unroll``元数据应与``llvm.loop``循环标识元数据一起使用。 `llvm.loop.unroll``元数据只是优化提示，只有在优化器认为安全的情况下才会执行展开。

source: '``llvm.loop.unroll.count``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.unroll.count``'元数据

source: This metadata suggests an unroll factor to the loop unroller. The first operand is the string ``llvm.loop.unroll.count`` and the second operand is a positive integer specifying the unroll factor. For example:
zh_cn: 此元数据表示循环展开器的展开因子。第一个操作数是字符串``llvm.loop.unroll.count``，第二个操作数是指定展开因子的正整数。例如：

source: If the trip count of the loop is less than the unroll count the loop will be partially unrolled.
zh_cn: 如果循环的行程计数小于展开计数，则循环将部分展开。

source: '``llvm.loop.unroll.disable``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.unroll.disable``'元数据

source: This metadata disables loop unrolling. The metadata has a single operand which is the string ``llvm.loop.unroll.disable``. For example:
zh_cn: 此元数据禁用循环展开。元数据有一个操作数，即字符串``llvm.loop.unroll.disable``。例如：

source: '``llvm.loop.unroll.runtime.disable``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.unroll.runtime.disable``'元数据

source: This metadata disables runtime loop unrolling. The metadata has a single operand which is the string ``llvm.loop.unroll.runtime.disable``. For example:
zh_cn: 此元数据禁用运行时循环展开。元数据有一个操作数，即字符串``llvm.loop.unroll.runtime.disable``。例如：

source: '``llvm.loop.unroll.enable``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.unroll.enable``'元数据

source: This metadata suggests that the loop should be fully unrolled if the trip count is known at compile time and partially unrolled if the trip count is not known at compile time. The metadata has a single operand which is the string ``llvm.loop.unroll.enable``. For example:
zh_cn: 此元数据表明，如果在编译时已知行程计数，则应完全展开循环，如果在编译时未知行程计数，则部分展开。元数据有一个操作数，即字符串``llvm.loop.unroll.enable``。例如：

source: '``llvm.loop.unroll.full``' Metadata
zh_cn: '`llvm.loop.unroll.full``'元数据

source: This metadata suggests that the loop should be unrolled fully. The metadata has a single operand which is the string ``llvm.loop.unroll.full``. For example:
zh_cn: 此元数据表明应该完全展开循环。元数据有一个操作数，即字符串``llvm.loop.unroll.full``。例如：

source: Metadata types used to annotate memory accesses with information helpful for optimizations are prefixed with ``llvm.mem``.
zh_cn: 用于使用有助于优化的信息来注释内存访问的元数据类型以“llvm.mem”为前缀。

source: '``llvm.mem.parallel_loop_access``' Metadata
zh_cn: '`llvm.mem.parallel_loop_access``'元数据

source: The ``llvm.mem.parallel_loop_access`` metadata refers to a loop identifier, or metadata containing a list of loop identifiers for nested loops. The metadata is attached to memory accessing instructions and denotes that no loop carried memory dependence exist between it and other instructions denoted with the same loop identifier.
zh_cn: `llvm.mem.parallel_loop_access``元数据是指循环标识符，或包含嵌套循环的循环标识符列表的元数据。元数据附加到存储器访问指令并且表示在它与用相同的循环标识符表示的其他指令之间不存在循环携带的存储器依赖性。

source: Precisely, given two instructions ``m1`` and ``m2`` that both have the ``llvm.mem.parallel_loop_access`` metadata, with ``L1`` and ``L2`` being the set of loops associated with that metadata, respectively, then there is no loop carried dependence between ``m1`` and ``m2`` for loops in both ``L1`` and ``L2``.
zh_cn: 确切地说，给出两个指令``m1``和``m2``都有``llvm.mem.parallel_loop_access``元数据，``L1``和``L2``是与之关联的循环集合那个元数据，然后在``L1``和``L2``的循环中，``m1``和``m2``之间没有循环携带的依赖关系。

source: As a special case, if all memory accessing instructions in a loop have ``llvm.mem.parallel_loop_access`` metadata that refers to that loop, then the loop has no loop carried memory dependences and is considered to be a parallel loop.
zh_cn: 作为一种特殊情况，如果循环中的所有内存访问指令都具有引用该循环的“llvm.mem.parallel_loop_access”元数据，那么循环没有循环携带的内存依赖性，并且被认为是并行循环。

source: Note that if not all memory access instructions have such metadata referring to the loop, then the loop is considered not being trivially parallel. Additional memory dependence analysis is required to make that determination. As a fail safe mechanism, this causes loops that were originally parallel to be considered sequential (if optimization passes that are unaware of the parallel semantics insert new memory instructions into the loop body).
zh_cn: 注意，如果并非所有存储器访问指令都具有涉及循环的这种元数据，则认为循环不是平凡的并行。进行该确定需要额外的存储器依赖性分析。作为一种故障安全机制，这会导致最初并行的循环被认为是顺序的（如果优化传递不知道并行语义将新的内存指令插入到循环体中）。

source: Example of a loop that is considered parallel due to its correct use of both ``llvm.loop`` and ``llvm.mem.parallel_loop_access`` metadata types that refer to the same loop identifier metadata.
zh_cn: 由于正确使用引用相同循环标识符元数据的`llvm.loop``和`llvm.mem.parallel_loop_access``元数据类型而被认为是并行的循环示例。

source: It is also possible to have nested parallel loops. In that case the memory accesses refer to a list of loop identifier metadata nodes instead of the loop identifier metadata node directly:
zh_cn: 也可以有嵌套的并行循环。在这种情况下，内存访问直接引用循环标识符元数据节点的列表而不是循环标识符元数据节点：

source: The ``llvm.bitsets`` global metadata is used to implement :doc:`bitsets <BitSets>`.
zh_cn: `llvm.bitsets``全局元数据用于实现：doc：`bitsets <BitSets>`。

source: '``invariant.group``' Metadata
zh_cn: '``invariant.group``'元数据

source: The ``invariant.group`` metadata may be attached to ``load``/``store`` instructions. The existence of the ``invariant.group`` metadata on the instruction tells the optimizer that every ``load`` and ``store`` to the same pointer operand within the same invariant group can be assumed to load or store the same value (but see the ``llvm.invariant.group.barrier`` intrinsic which affects when two pointers are considered the same).
zh_cn: ``invariant.group``元数据可以附加到``load`` /``store``指令。指令上存在``invariant.group``元数据告诉优化器，可以假定每个``load``和``store``到同一个不变组中的同一个指针操作数加载或存储value（但请参阅`llvm.invariant.group.barrier``内在函数，它会影响两个指针被认为是相同的时间）。

source: Module Flags Metadata
zh_cn: 模块标志元数据

source: Information about the module as a whole is difficult to convey to LLVM's subsystems. The LLVM IR isn't sufficient to transmit this information. The ``llvm.module.flags`` named metadata exists in order to facilitate this. These flags are in the form of key / value pairs --- much like a dictionary --- making it easy for any subsystem who cares about a flag to look it up.
zh_cn: 有关整个模块的信息很难传达给LLVM的子系统。 LLVM IR不足以传输此信息。存在名为元数据的`llvm.module.flags``以便于实现此目的。这些标志是键/值对的形式 - 很像字典 - 使任何关心标志的子系统都可以轻松查找。

source: The ``llvm.module.flags`` metadata contains a list of metadata triplets. Each triplet has the following form:
zh_cn: `llvm.module.flags``元数据包含元数据三元组列表。每个三元组具有以下形式：

source: The first element is a *behavior* flag, which specifies the behavior when two (or more) modules are merged together, and it encounters two (or more) metadata with the same ID. The supported behaviors are described below.
zh_cn: 第一个元素是* behavior *标志，它指定两个（或多个）模块合并在一起时的行为，并且它遇到具有相同ID的两个（或更多）元数据。支持的行为如下所述。

source: The second element is a metadata string that is a unique ID for the metadata. Each module may only have one flag entry for each unique ID (not including entries with the **Require** behavior).
zh_cn: 第二个元素是元数据字符串，它是元数据的唯一ID。每个模块对于每个唯一ID只能有一个标志条目（不包括具有** Require **行为的条目）。

source: The third element is the value of the flag.
zh_cn: 第三个元素是标志的值。

source: When two (or more) modules are merged together, the resulting ``llvm.module.flags`` metadata is the union of the modules' flags. That is, for each unique metadata ID string, there will be exactly one entry in the merged modules ``llvm.module.flags`` metadata table, and the value for that entry will be determined by the merge behavior flag, as described below. The only exception is that entries with the *Require* behavior are always preserved.
zh_cn: 当两个（或更多）模块合并在一起时，生成的``llvm.module.flags``元数据是模块标志的并集。也就是说，对于每个唯一的元数据ID字符串，合并的模块``llvm.module.flags``元数据表中只有一个条目，该条目的值将由合并行为标志确定，如下所述。唯一的例外是始终保留具有* Require *行为的条目。

source: The following behaviors are supported:
zh_cn: 支持以下行为：

source: Value
zh_cn: 值

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: **Error**
zh_cn: **错误**

source: Emits an error if two values disagree, otherwise the resulting value is that of the operands.
zh_cn: 如果两个值不一致，则发出错误，否则结果值是操作数的值。

source: **Warning**
zh_cn: **警告**

source: Emits a warning if two values disagree. The result value will be the operand for the flag from the first module being linked.
zh_cn: 如果两个值不一致，则发出警告。结果值将是链接的第一个模块的标志的操作数。

source: **Require**
zh_cn: **必要**

source: Adds a requirement that another module flag be present and have a specified value after linking is performed. The value must be a metadata pair, where the first element of the pair is the ID of the module flag to be restricted, and the second element of the pair is the value the module flag should be restricted to. This behavior can be used to restrict the allowable results (via triggering of an error) of linking IDs with the **Override** behavior.
zh_cn: 添加一个要求，即在执行链接后存在另一个模块标志并具有指定值。该值必须是元数据对，其中该对的第一个元素是要限制的模块标志的ID，该对的第二个元素是模块标志应限制的值。此行为可用于限制使用**覆盖**行为链接ID的允许结果（通过触发错误）。

source: **Override**
zh_cn: **覆盖**

source: Uses the specified value, regardless of the behavior or value of the other module. If both modules specify **Override**, but the values differ, an error will be emitted.
zh_cn: 无论其他模块的行为或值如何，都使用指定的值。如果两个模块都指定**覆盖**，但值不同，则会发出错误。

source: **Append**
zh_cn: **附加**

source: Appends the two values, which are required to be metadata nodes.
zh_cn: 附加两个值，这些值是元数据节点所必需的。

source: Appends the two values, which are required to be metadata nodes. However, duplicate entries in the second list are dropped during the append operation.
zh_cn: 附加两个值，这些值是元数据节点所必需的。但是，在追加操作期间会删除第二个列表中的重复条目。

source: It is an error for a particular unique flag ID to have multiple behaviors, except in the case of **Require** (which adds restrictions on another metadata value) or **Override**.
zh_cn: 特定的唯一标志ID有多个行为是错误的，除了** Require **（增加了对另一个元数据值的限制）或** Override **的情况除外。

source: An example of module flags:
zh_cn: 模块标志的示例：

source: Metadata ``!0`` has the ID ``!"foo"`` and the value '1'. The behavior if two or more ``!"foo"`` flags are seen is to emit an error if their values are not equal.
zh_cn: 元数据``！0``的ID为``！\“foo \”``和值'1'。如果看到两个或更多``！\“foo \”`标志的行为是在它们的值不相等时发出错误。

source: Metadata ``!1`` has the ID ``!"bar"`` and the value '37'. The behavior if two or more ``!"bar"`` flags are seen is to use the value '37'.
zh_cn: 元数据``！1``的ID为``！\“bar \”``和值'37'。如果看到两个或更多``！\“bar \”`标志的行为是使用值'37'。

source: Metadata ``!2`` has the ID ``!"qux"`` and the value '42'. The behavior if two or more ``!"qux"`` flags are seen is to emit a warning if their values are not equal.
zh_cn: 元数据``！2``的ID为``！\“qux \”``，值为'42'。如果看到两个或更多``！\“qux \”`标志的行为是在它们的值不相等时发出警告。

source: Metadata ``!3`` has the ID ``!"qux"`` and the value:
zh_cn: 元数据``！3``的ID为``！\“qux \”``和值：

source: The behavior is to emit an error if the ``llvm.module.flags`` does not contain a flag with the ID ``!"foo"`` that has the value '1' after linking is performed.
zh_cn: 如果``llvm.module.flags``不包含ID为``！\“foo \```且在执行链接后值为'1'的标志，则行为是发出错误。

source: Objective-C Garbage Collection Module Flags Metadata
zh_cn: Objective-C垃圾收集模块标志元数据

source: On the Mach-O platform, Objective-C stores metadata about garbage collection in a special section called "image info". The metadata consists of a version number and a bitmask specifying what types of garbage collection are supported (if any) by the file. If two or more modules are linked together their garbage collection metadata needs to be merged rather than appended together.
zh_cn: 在Mach-O平台上，Objective-C在一个名为“image info”的特殊部分中存储有关垃圾收集的元数据。元数据由版本号和位掩码组成，指定文件支持哪些类型的垃圾收集（如果有）。如果两个或多个模块链接在一起，则需要合并垃圾收集元数据而不是将其附加在一起。

source: The Objective-C garbage collection module flags metadata consists of the following key-value pairs:
zh_cn: Objective-C垃圾收集模块标记元数据包含以下键值对：

source: Key
zh_cn: 键

source: **[Required]** --- The Objective-C ABI version. Valid values are 1 and 2.
zh_cn: ** [必需] ** --- Objective-C ABI版本。有效值为1和2。

source: ``Objective-C Image Info Version``
zh_cn: ``Objective-C图像信息版本``

source: **[Required]** --- The version of the image info section. Currently always 0.
zh_cn: ** [必需] ** ---图像信息部分的版本。目前始终为0。

source: ``Objective-C Image Info Section``
zh_cn: ``Objective-C图像信息部分``

source: **[Required]** --- The section to place the metadata. Valid values are ``"__OBJC, __image_info, regular"`` for Objective-C ABI version 1, and ``"__DATA,__objc_imageinfo, regular, no_dead_strip"`` for Objective-C ABI version 2.
zh_cn: ** [必需] ** ---放置元数据的部分。对于Objective-C ABI版本1，有效值为``\ _“__ OBJC，__ image_info，regular \”``，对于Objective-C ABI版本2，有效值为``\ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

source: ``Objective-C Garbage Collection``
zh_cn: ``Objective-C垃圾收集``

source: **[Required]** --- Specifies whether garbage collection is supported or not. Valid values are 0, for no garbage collection, and 2, for garbage collection supported.
zh_cn: ** [必需] ** ---指定是否支持垃圾回收。对于无垃圾收集，有效值为0;对于支持的垃圾收集，有效值为2。

source: **[Optional]** --- Specifies that only garbage collection is supported. If present, its value must be 6. This flag requires that the ``Objective-C Garbage Collection`` flag have the value 2.
zh_cn: ** [可选] ** ---指定仅支持垃圾回收。如果存在，则其值必须为6.此标志要求``Objective-C Garbage Collection``标志的值为2。

source: Some important flag interactions:
zh_cn: 一些重要的旗帜互动：

source: If a module with ``Objective-C Garbage Collection`` set to 0 is merged with a module with ``Objective-C Garbage Collection`` set to 2, then the resulting module has the ``Objective-C Garbage Collection`` flag set to 0.
zh_cn: 如果将“Objective-C Garbage Collection`”设置为0的模块与“Objective-C Garbage Collection”设置为2的模块合并，则生成的模块具有“Objective-C Garbage Collection”。标志设置为0。

source: A module with ``Objective-C Garbage Collection`` set to 0 cannot be merged with a module with ``Objective-C GC Only`` set to 6.
zh_cn: 将“Objective-C Garbage Collection”设置为0的模块不能与“Objective-C GC Only”设置为6的模块合并。

source: Automatic Linker Flags Module Flags Metadata
zh_cn: 自动链接器标志模块标志元数据
